https://zhji1230.googlecode.com/svn/trunk/ 
username:
feitt1230@gmail.com   
password:
Th5KY3hU5cm9

http://zhji1230.googlecode.com/svn/trunk/ zhji1230-read-only




https://seu4miao.googlecode.com/svn/trunk/ seu4miao --username 704553955@qq.com
aX4dd3rM6KG6

http://seu4miao.googlecode.com/svn/trunk/ seu4miao-read-only 



如果时间充裕，他就会放慢工作节奏或是增添其他项目以便用掉所有的时间

    拟定于6月30日（下周四）进行电路学科10级硕士生专业外语PPT汇报交流，每人10分钟，其中提问与回答5分钟左右。评分按百分制打分。具体分组另行通知。
    请各位同学汇报前将相关材料交导师审核。
    汇报时，专业外语考核表、英文原文、译文、PPT打印件汇总到一起。译文的中文字符数（不含图）要求在5000字以上；英文PPT采用射光所例会汇报用的模板，要求用自己的语言组织PPT文稿，不能简单粘贴原文段落(图例外)拼凑而成。
   建议PPT包含下述内容：
1、基本信息（题目、汇报人、导师等）；
2、提纲；
3、综述用的外文文献（应选择和课题相近的专业文献）；
4、综述（a.要结合给出的外文文献说明相关技术的国内外研发现状、            b.重点结合翻译译文阐述技术问题、                                c.对其他外文文献给出概要性论述或介绍）；
5结论或总结。--樊祥宁

简  zigbee 芯片调研、论文总结评估方向 
















































































































1、english→

core

射频、模拟、数字

read many

芯片调研、论文总结评估方向、软件射频工程师


人治与法制、图书馆
愈高愈抽象，愈抽象愈精要 
克己 
势之所趋在方向目标 
多一事莫如少一事，少管不该管的事 
有选择性
只有面对现实，才能超越现实；理想是现实的超越；
知止而后有定 定而后能静 静而后能安 安而后能虑 虑而后能得



学院准备的赛事：zigbee部分

准备去苏州下贱那，顺便见见公司环境

准备简历了，投电子简历先
准备考六级

坚持跑步、多看书多思考
朝着一个方向发展：软件射频师

继续干zigbee的活
目标超组网


































































































